大家好，埃琳娜（Elena），我回来看另一个视频，今天我要展示
你们隔离检疫的夜间例行程序是从下午5点左右在我的办公桌开始
那时我通常会处理我今天编写的修订说明
和好的笔记，我只是在为您工作，知道他们会完成任何事情
我在与我的现场学习期间没有参加的会议，该会议是关于2
下午4点，所以我通常花一个小时一个半小时完成事情
是的，这就是笔记的样子，对我来说基本上就是
关于把我的演讲笔记，我的指导笔记和我的阅读笔记
成为某种在美学上令人愉悦的东西，以便我更有动力去
然后参与其中，您可以在这里看到我目前的法学节点
修改该主题，尤其是哲学家，所以我只是尝试
把我在他身上的所有东西都放在这些笔记中，这样更容易
以后再看，因为我将参加公开考试，所以我认为这些
至少对我来说非常有用，至少我希望这样，然后我整理桌子，所以我把
一切都回到了它的归属，以便当我回到学习下一个
一天，我可以轻松找到它，这样我的办公桌又可以收拾整齐，这样我就可以
还有其他事情，因为我真的很讨厌桌子不整洁，然后
是时候让我改变了，所以在隔离区，我穿得像平常一样
我更喜欢做工作，但是当我完成工作后，我会全神贯注
钢笔，然后我通常将自己设置为20分钟计时器，然后用这段时间来
去回答尽可能多的Instagram粉丝，我总是在床上做这件事，所以
这是一个单独的空间，所以我的书桌不会像
我从事社交活动的地方，但罗伯茨只是为了工作，所以这就是为什么
我尝试尽我所能地将这两个空间分开，然后
是我吃饭的时间，所以我上楼，妈妈要我看
你们不只是桌上的披萨，其他的披萨也很漂亮
很好，是的，这是沙拉嗨妈妈，我希望你能看到这个，我向他们展示了
他们的沙拉，这是我妈妈，然后我回到楼下进入我的房间，
那时候该我做些其他的事情了，但是我通常不去做
下午6点，因为我是一个早起的人，而不是一个晚上的人，所以我去了我的
fangs免费待办事项列表，这是一个了不起的应用程序，您可以组织您的所有
在那里根据您知道的主题等，然后您可以将标头放入您的
列表，以便在这里您可以看到我的大量货运日志待办事项列表想法列表
像这样的事情，我认为这是一个非常有用的应用程序，
推荐它，这不是我真正喜欢他们的任何方式赞助的，
然后我也会浏览我的修订说明，所以这些不是从某种意义上讲的注释
学习笔记，而是做笔记的意义，您可以看到它是
非常全面，这是您需要做的很多事情，但这是
相当详细，例如您知道打印输出，然后在上面做笔记
等等等等，但我认为这很好，因为您勾选了所有
完成后，您会感到有点成就，这很棒，是的，它有一个不错的选择
该功能可以显示您已完成和完成的列表中的多少，我认为
那很可爱，因为它会让您觉得自己知道自己在做
进步，有时候，学生，你只需要那个，是的，然后我就去了
在我的电子邮件上，因为我通常一整天都会收到很多电子邮件
而且我尽量不要在它们上浪费太多时间，但是显然您总是必须走
给您的电子邮件哦，是的，现在该是我做我在我的发现中所要做的一切的时候了
事情达成了清单，这里是写博客文章，你可以看到我
到目前为止，我已经为该帖子写了两个惊人的单词，是的，我们还没有
距离很远，所以你好，哦，我认为这将是个好时机
只是您知道在这里流行，并向我解释一下我的晚间活动，因为
这是每天变化的部分，所以我不知道写博客文章吗
每天我希望我没有时间去做
不幸的是，我要做的就是看我的空闲清单，而我只是
看看需要做什么，然后那就是我要做的，但我也看着你
知道我想做什么，因为这是晚上，所以我少了很多
富有成效的人，通常在下午6:00之后并没有真正工作的人
就像那段时间，我就像没事再见，我不需要看
这篇文章直到明天早上，嗯，是的，我只是一个工作量很大的人
早上更好，我对自己有所了解，所以我只是
我可以在早上做所有事情，所以这就是为什么这很漂亮
放松活动，我只是为自己的爱好做一些事情，例如写博客
并尽量放弃可以隔离的书籍哦，是的，如果你们
对此帖子感兴趣的是我将在信息框中将其链接
在下面，但是是的，现在是时候编写它了，这是我写这篇博客文章，所以
我通常会花时间写这些帖子，所以我会在任何时候写
像我那天晚上那样的空闲时间，是的，我只写我想要的任何东西
在我的博客上，所以是的，如果你们对文章的转折感兴趣
并在下面的信息框中为您链接，然后我回去了
上楼给自己泡茶，是的，只要在我的杯子上说“圣诞快乐”，
是的，我知道那是四月，但无论如何，是的，我就像喝酒一样
对我来说，茶是一种镇定效果，我不知道
哪种饮料对我有影响，然后我必须这样做
平衡运动，将其运回楼下，因为我一直
倒入太多的茶，然后倒入太多的牛奶和
它有点太满了，但我们做到了，然后是时候让我
在我目前正在阅读的书中读了一点，这是继父
珍妮佛·德纳利（Jennifer Denali），伙计们，现在已经八点半了，是时候让我了
准备上床睡觉了，但我确实在这本书中读了一些，
如果你们对此感兴趣的话，很少会赢得套件，我会尽力而为
下面的书基本上只是您知道灰姑娘的邪恶故事
继姐姐以及她如何生活后，你知道灰姑娘得到了
乌姆王子和我真的很喜欢这些童话故事的现代复述，因为它们
谈论您从小就知道的角色，但您永远无法
同情他们，因为您对他们没有任何背景知识，所以他们
只是卑鄙，肮脏，邪恶和是的，他们只是让你知道
反派，因为你对他们一无所知，所以这就是我的原因
我真的很喜欢这样的书，我强烈建议不要
这有点像无情，这是关于爱丽丝的邪恶女王
在仙境（Wonderland）中，这真是太神奇了，是的，你需要一些检疫书
推荐在这里，我要在两个下面的信息框中链接它们
他们，如果你们中心坐在他们那里，现在让我们准备上床睡觉，
让我们脱掉我的妆，把头发编成辫子，这样我们就可以睡觉了，
我在卸妆之前，所以这就是穿妆的样子
是的，是时候脱掉它了，所以起初我用他的洗面奶
我只是用来基本上卸掉我的大部分化妆品，然后我使用
特定的眼部卸妆液，这个真的很棒
眼睛非常柔软，但可以去除所有东西，然后用些清水
只是要事后检查所有内容，然后再希望有一些血清
让我的皮肤看起来不错，是的，这是我没有化妆的地方，
在上一个视频中，我向自己展示了一些非常粗鲁的评论
关于化妆，我只想告诉你，如果你的皮肤有任何挣扎，
很好，你是如此美丽，这是我刷新的地方，因为那是
看起来当你刷出卷发时，我知道这很糟糕，这就是为什么
我永远不会穿，因为你知道这是一种日常风格，但我确实需要刷
他们在晚上，因为无论为什么你有很多结，然后我就
把它们编成辫子，然后帮我形成这些通常在上面的卷发
每天，是的，我只是和这些辫子一起睡觉，因为当我弄湿它们时，它们会帮助我
头发，我把它分成两个辫子，然后我关闭了灯，因为它只是给你
那种房间里更好的灯光，让你昏昏欲睡哦
在房间里打开灯，然后我戴上降噪耳机，因为我确实
和我一起睡，因为我在平静中生活在睡眠故事中，因为我努力去
睡着了，所以这真的对我有帮助，所以我总是去看他们的睡眠故事
选择，他们有大量的睡眠故事，所以您可以做很多事情
从中选择，我有一个喜欢的地方，我经常听，这是他们的最爱
读给gdpr给您的是欧盟的这项数据隐私法规
这很无聊，但也很有趣，但这也让你
真的很困，是的，法律系学生要做些什么，我想
向你们推荐另一个叫做简单习惯的应用程序，我想成为
我经常使用它们的事实是完全真实的，我刚刚尝试过
他们出来，因为他们为我免费提供了一个代码给你们
订阅，我知道现在很多人在家里等都是额外的压力
所以入睡可能是一个问题，我没有任何会员链接保持冷静
或除简单习惯外的任何东西都非常相似，这不是一个
会员链接这不是赞助商，这只是给你们的礼物，所以我
以为我会和你分享，我确实调查了他们的睡眠故事，但是
他们还有一些更专注于您的睡眠质量的东西，
然后它们也有背景杂音等，但我认为它们是额外的
添加绝对只是您知道专注于睡眠质量
为您提供优质的睡眠时间，但它们也可以帮助您入睡，因此，如果
你们有兴趣，您可以免费获得它，我将在下面将其链接
但是就像我说的，这只是你知道给你们的礼物，是的，然后
是我该睡觉的时间了，是的，非常感谢您的收看，希望您
喜欢这个，这是我晚上的例行程序，大约在九点零九点五十分结束
晚上是的，我今年20岁，我在
9:30我知道我的生活真的很有趣